(E-mail de aceitação de uma empresa estrangeira)
O que devo dizer ao Sunbae?
Ian, o que estás a fazer?
O que está a esconder?
Ah...
Não é nada.
Tem agido de forma um pouco estranha ultimamente.
Tenta disfarçar com fofura?
Se reparou, finja que não.
Consigo lidar bem com estas coisas... Só estou preocupado.
Ainda não consegui organizar os meus pensamentos.
Eu aviso-te quando estiver pronto.
Certo. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ainda há tanta coisa que quero fazer com o Sunbae.
Quero continuar a estar com ele assim...
O Sunbae provavelmente sente o mesmo...
O que devo fazer?
Está bem, né?
Sim, a sério! Estou bem.
Talvez porque os meus pecados passados ​​sejam tão grandes...
Mesmo que a sua expressão se altere um pouco, Ian,
Fico preocupado(a).
Ainda estava preocupado com isso?
Claro que sim.
Quando estava com dificuldades em encontrar emprego,
em vez de te consolar,
Eu tratei-te com frieza.
Hum...
Você fez?
Esqueci-me de tudo, não me lembro de nada.
É por isso
Quando parecer minimamente preocupado,
Sinto-me pior e fico mais preocupado.
Ian?
O que faço? Eu gosto ainda mais de ti agora, Hyung.
Por isso, simplesmente goste mais de mim.
O nosso primeiro aniversário está quase a chegar. O que vamos fazer?
Bem...
Não havia nada que quisesse fazer?
Uma vez que é o seu primeiro relacionamento.
Eu disse-te para não dizeres isso.
A tua reação é tão fofa!
Não consigo resistir à vontade de o fazer.
Ah, esquece.
Como é a sua primeira vez, quero torná-la ainda mais especial.
Quero que faça tudo o que sempre quis fazer.
Senhor Ian?
Você está a dormir?
Boa noite.
Também estava ansiosa por um primeiro aniversário especial com o Sunbae...
Sunbae, será que não devia ir embora?
Devo simplesmente desistir de tudo e ficar ao seu lado?
Eu disse que esperaria até que me contasse, mas...
Que tipo de preocupação é esta que nem consegue falar sobre ela?
Era isso que te preocupava?
(Juhyeok Hyung)
(Acabo mais cedo hoje. Queres beber uma cerveja?)
Ele percebeu?
Será que deixei isso demasiado óbvio?
Ainda nem organizei o que vou dizer...
Eu costumava vir aqui frequentemente sozinha.
Sozinho?
Sim.
Quando tinha muitas coisas na cabeça.
Na altura em que não conseguia expressar os meus verdadeiros sentimentos para ti.
Eu bebia aqui sozinho com frequência.
Vir para aqui resolveu as coisas?
Não acabou de ficar bêbado?
Hum...
Já que aqui vim por hábito,
Foi bom para me limpar a mente.
No dia em que me pediu para o encontrar pela primeira vez,
Sentei-me aqui sozinha e também fiquei preocupada com isso.
Assim, conseguimos encontrar-nos graças a este lugar.
Certo?
Assim, hoje também...
Trouxeste-me aqui para organizar os meus pensamentos?
Bem, em parte isso, e...
Estava a pensar em onde poderia conversar confortavelmente,
E este foi o resultado.
Ian.
Não tem nada para me dizer?